Grupo: Arguello, Martin, Baez
Correcciones del codigo espar.asm: 

- El programa recorre el arreglo 'arre' en busca de los numero pares, si los encuentra a través del 'test' y muestra
por pantalla un mensaje "\ PAR \" y acumula en una variable la suma de los pares. Si es impar, muestra por pantalla
"\ IMPAR \" y no suma nadad. Al final del programa muestra la suma total de los numeros pares que estaba guardada
en la variable acumulPares.

- El programa funciona correctamente, hace lo que tiene que hacer.

- Los comentarios estan un poco pobres teniendo en cuenta que tiene mucho movimiento de valores que se muestran en 
pantalla. Le faltarian algunos para dejar mas en clase que hace en cada paso. Respeta la identacion, solo separaria un poco en bloques.

- No tiene errores, lo unico que se crean muchas variables que no son necesarias para la resolucion (cadPAR cadIMPAR),
ya que el ejercicio solo pide que se muestre el valor de la suma.




